Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/user-*.adoc.*.po
Languages: ja

source: Instructions
ja: 手順

source: Double check
ja: 再確認

source: Restart your servlet container (e.g. Tomcat) so that the new configuration takes effect
ja: サーブレットコンテナ（Tomcatなど）を再起動して、新しい設定を有効にします。

source: Adding a New User ID Directory
ja: 新しいユーザーIDディレクトリを追加する

source: This page contains configuration instructions for advanced IPT users only.
ja: このページでは、IPT上級者向けの設定方法を説明します。

source: Since IPT v2.2 the IPT ships with 4 user directories to choose from when entering a user ID for any contact, creator, metadata provider, associated party, or project personnel. Those directories are:
ja: IPT v2.2以降では、連絡先、作成者、メタデータ提供者、関連当事者、プロジェクト担当者のユーザーIDを入力する際に、4つのユーザーディレクトリから選択できるようになりました。これらのディレクトリは次のとおりです。

source: After having selected a user directory, IPT users enter a conjoining user ID. The combination of the two is used to form a link to a user profile page, for example:
ja: IPTユーザーは、ユーザーディレクトリを選択した後、結合ユーザーIDを入力します。この2つの組み合わせにより、例えばユーザープロファイルのページへのリンクが形成されます。

source: The list of user directories can be modified, however, which is useful for communities that rely on other directories.
ja: ただし、ユーザーディレクトリのリストは変更することができるので、他のディレクトリに依存しているコミュニティでは便利です。

source: The steps below explain how to configure the IPT with another user directory to choose from.
ja: 以下の手順では、IPTに別のユーザーディレクトリを選択できるように設定する方法を説明します。

source: Locate the UserDirectories.properties file e.g. `tomcat7/webapps/ipt/WEB-INF/classes/org/gbif/metadata/eml/licenses.properties`. Open the file in a text editor, and do the following:
ja: UserDirectories.propertiesファイル（例：`tomcat7/webapps/ipt/WEB-INF/classes/org/gbif/metadata/eml/licenses.properties`）を探してください。テキストエディタでファイルを開き、以下の操作を行います。

source: Add a new property defining the user directory using the following format:
ja: 以下のフォーマットで、ユーザーディレクトリを定義する新しいプロパティを追加します。

source: the colon in the property key is escaped by a backwards slash,
ja: プロパティキーのコロンがバックスラッシュでエスケープされています。

source: both the key and value are equal, with the exception of the escape character in the key
ja: キーと値の両方が等しく、キーのエスケープ文字を除きます。

source: Backup the UserDirectories.properties file, since it will get overwritten the next time you upgrade your IPT
ja: UserDirectories.propertiesファイルは、次回IPTをアップグレードするときに上書きされるため、バックアップしてください。
